¡Oye, oye, conductor!
¡No te atrevas a vomitar en tu propio coche!
Eres tan jodidamente lento
Inútil
¿Cuál es tu problema?
El gusto de Meng Na por los hombres realmente ha ido
cuesta abajo
No te atrevas a mencionar a Meng Na.
no eres digno
¿Quieres pegarme?
Una llamada telefónica mía
Y te quedarás sin trabajo
Un hombre que no puede ganar dinero.
No es más que basura
limpiar el auto
Hazlo impecable
Lámelo para limpiarlo si es necesario.
Ouyang
¿Quién necesita tu dinero sucio?
mucho tiempo sin verte
te he extrañado
nana
Él es sólo un pésimo conductor.
¿Cuánto puede ganar?
¿Cómo puede cuidar de ti?
nana
¿Podemos hablar?
bien
Llámame si necesitas algo
Mm-hmm
Nana, todo fue mi culpa
Pei Yuan no se compara contigo
todavía te amo
Dame otra oportunidad
¿Por favor?
Meng Na
no seas estúpido
Ven conmigo ahora mismo
¡Suéltame!
el es mi novio ahora
Hemos terminado. Ya no hay nada entre nosotros
¿Él?
¿Este chico?
si
Así es, yo
Al menos soy humano
Eres peor que un animal
Adelante, denunciame
Pero antes de hacerlo
Llámate a ti mismo otro conductor
No bebas y conduzcas
Siga las leyes de tránsito